El gabinete de seguridad de Israel se reunió en medio de
crecientes temores de una escalada del
conflicto a lo largo de la frontera entre Israel y Líbano. El
primer ministro Benjamín Netanyahu convocó
la reunión para discutir la ampliación de su
respuesta al mortífero ataque con cohetes del sábado
contra los Altos del Golán ocupados por Israel.
analista Frank Ledwich
Frank, es un placer verlo casi un día después,
todavía tenemos versiones contradictorias
sobre lo que sucedió aquí. Israel
dice que tiene evidencia de que Hezbollah
llevó a cabo el ataque, pero Hezbollah
niega cualquier participación cuando analiza
este caso, ¿podría hablar con nosotros?  a través de
qué escenarios parecen
probables buenas noches CLA, hay una
serie de problemas extraños acerca de este
ataque, en primer lugar, como vio en el
informe, es la comunidad de Drews la que
lo recibió, en segundo lugar, está en Gan
Heights o Jalan, como lo llaman en
el  Del lado sirio y es territorio internacionalmente
sirio.
De manera similar, en el lado israelí,
es difícil ver alguna alternativa
además de ser un ataque de Hes. El único
ataque posible que puedo o la única otra
explicación posible que se me ocurre es que es
un misil antiaéreo con AR.  pero
no creo que eso concuerde con la
evidencia que hemos visto, tan concebiblemente
tal vez un grupo rebelde o alguna forma de
ataque accidental. De cualquier manera,
vemos un evento con víctimas masivas y
ahora la posibilidad de algún grado de
escalada, como dije.  Es la primera
vez que Hezbollah ha negado un
ataque de los cientos de ataques que
han realizado contra Israel en los últimos
meses, lo que dice algo,
supongo, pero es un misterio, no hay duda
al respecto, como usted dice de cualquier manera,
Israel.  ha prometido contraatacar con fuerza a
Hezbollah, ¿cómo espera
que esto se vea? Bueno,
vio entonces algunos
ataques aéreos o algunas imágenes de
ataques aéreos y eso ha estado sucediendo ahora,
ese tipo de actividad durante el último,
bueno, casi un año.  ¿No es así? Han pasado aproximadamente
nueve meses y fuentes israelíes
me han dicho que han matado a aproximadamente
una cuarta parte de los altos dirigentes de HB Hezbollah
en ataques como ese, por lo que creo que el
tipo de escalada que probablemente veremos
no es una escalada masiva que  No
creo que vayamos a ver estallar una gran
guerra por esto por la sencilla
razón de que no
beneficia a ninguno de los lados y ninguno de los lados
tendría apoyo para tal guerra, pero lo que veremos
es un aumento en la retórica.  y en la
escala e intensidad de los ataques aéreos israelíes
hay que recordar que una gran
proporción de las
fuerzas armadas israelíes están desplegadas en la
frontera norte y no tienen ninguna duda de que
en muy poco tiempo
podrían llevar a cabo importantes  operaciones en el
sur del Líbano, pero eso sería
desastroso y catastrófico, creo que
todas las partes y todas las partes lo saben, así que si
no es del interés de Sid como usted dice,
tengo curiosidad por saber por qué cree que ahora estamos en
respuesta a este ataque específico viendo a
Israel.  Prometiendo una represalia tan rápida y dura
contra
Hezbolá, no, habrá una represalia rápida y
dura, pero no creo que
tome la forma del tipo de ataque que
vimos a principios de siglo
en 2006, donde por  divisiones armadas
entraron al país, aunque los
israelíes ciertamente pudieron hacer eso, lo que
veremos es un aumento en la
intensidad de los ataques contra objetivos pre-pre-
pre-objetivos o pre-identificados,
como comandantes y, lo más importante,
sitios de lanzamiento de misiles, y
tenemos  Para recordar, los israelíes han estado
identificando estos sitios durante
casi con seguridad 15 años, son
plenamente conscientes de dónde están muchos de
ellos y la principal amenaza que plantea
Hezbolá no son las aproximadamente 50.000 tropas
que tienen.  Por más entrenados y
experimentados que sean, es la
Fuerza de misiles que pueden desplegar, lo cual los
israelíes reconocen que causaría
grandes bajas en el trabajo de Israel,
pero es esencialmente un acuerdo de un solo disparo
para Hesah y ellos también lo saben, así
que sí, veremos un  ataques continuos contra
objetivos de alto valor y sitios de misiles, pero
no creo que una gran intervención como
la que hemos visto a principios de
siglo.